## 节日系统简介
依照现实时间，对应的道具开放合成，并使游戏风格更具有节日氛围。

## 春节
农历腊月三十至正月初七，玩家可以制造[红包](),[对联](对联)，[爆竹](爆竹),使用剪刀剪[福字](福字)

### 红包
1. 可以给朋友送礼物的道具。

### 福字
1. 可以贴门上。

### 对联
1. 可以随便挂着，自定义文字。

### 爆竹
1. 一定时间内怪物和动物远离爆竹爆炸的地方。
2. 发出啪的声响。
3. 对年兽有伤害。

### 鞭炮
1. 较长时间内怪物和动物远离鞭炮爆炸的地方。
2. 发出噼里啪啦的声响。
3. 对年兽有伤害。

### 红衣
1. 红色的衣服在春节期间为玩家提供远离怪物和减少年兽伤害的效果。

### 年兽世界
1. 作为Boss年兽所在的世界，中式风格的建筑，浮空岛屿。 
2. 在除夕至初七期间，大部分玩家一同睡觉时，即可进入此世界。
3. 若玩家持续滞留在年兽世界，则在下一轮开始时传送到新世界，并卸载旧世界。
4. 离开年兽世界时回到睡觉的地方，包括下线。
5. 试图在年兽世界睡觉会造成恶心效果，离开年兽世界，并收到信息："在一阵眩晕后，你醒了？"。
6. 离开年兽世界时，玩家应该正确的躺在进入时的床上。（技术上可能存在问题）
7. 普通世界的床被破坏应该强制退出年兽世界，造成恶心效果。（Good设定，坑队友啊）
8. 进入年兽世界后，普通世界的床上应该留有一个原玩家的副本，但并不能造成伤害。（技术上可能存在问题）
9. 离开年兽世界时，设定成进入世界时的血量和饱食度。
10. 在年兽还存在时，后睡觉的玩家不可进入，在年兽被击杀后，方可进入
11. 若年兽还未死亡，年兽世界里的玩家已全部离开，则重新通过大部分玩家一起睡觉进入

//年兽世界的概念需要重构，这样写太长了
//你看看？这些都是设定细节，多写没问题的

### 年兽（服务器版）
1. 作为一只boss，年兽应当能随玩家数量自适应增强实力。
2. 只有在年兽世界才会刷新。
3. 除夕至初七每日一次机会。（游戏里面的时间）
4. 玩家被年兽击败时，强制退出年兽世界并造成恶心效果。

### 年兽改 （单机版）
1. 年兽在生成时会有系统提前提示并附有坐标。
2. 年兽只会在特定的人口数量的村庄附近出现。（或者直接生成特定村庄并刷新年兽）。
3. 年兽刷新时间是玩家进入游戏后的XX天或者XX进度以后开始。
4. 年兽每次被玩家消灭，再次生成的时候会增加自身属性。
5. 红色丝绸跟布料制作的衣物，红色的玉石，鞭炮跟爆竹会对年兽有负面buff加成。
6. 年兽会杀死所有村民并吞噬村民头颅。
7. 年兽出现时间为一晚，如果玩家在规定时间没有找到，年兽会消失。要是成功消灭并救出一定的NPC会有特殊奖励跟成就。
8. 消灭年兽后会掉落他的角，可以用来制作装饰品或者武器防具。
9. 在与年兽攻击时，时间会一直是傍晚。
10. 保护村民的办法是给村子添加亮度（火把或者其他有亮度的东西。）
11. 待补充。

你想怎么表现村民没了tou
没脑袋的尸体躺地上就行了。



## 元宵
1. 在元宵那天，元宵灯笼可以使用shift+右键点击，打开猜灯谜
2. 猜对灯谜可以增加天时，或者给予物品/经验奖励

### 元宵灯笼
1. 参考原CC灯笼
2. 在元宵那天shift+右键可打开猜灯谜gui
3. 题库最好能联网更新（单机没法实现。可以用于服务器，由管理员自行添加。）

## 端午节
1. 端午节那天可将粽子丢入河中，增加天时。
2. 服务器或者联机可以玩赛龙舟。
3. 龙舟比赛赢的一方可以给予物品/经验奖励。

### 粽子
1. 使用竹叶加糯米制作

### 竹子

## 中秋节
1. 月饼


## 二十四节气

1. 冬至、小寒、大寒、立春、雨水、惊蛰、春分、清明、谷雨、立夏、小满、芒种、夏至、小暑、大暑、立秋、处暑、白露、秋分、寒露、霜降、立冬、小雪、大雪

2. 立春到立夏前为春季，立夏到立秋前为夏季，立秋到立冬前为秋季，立冬到立春前为冬季。

3. 每个季节会有特定植物或者生物（中立）出现。（采集或者驯服会获得成就或者特定物品，）种植物跟畜牧也会受节气影响。

4. 每个季节也会出现特定的怪物。会掉落特定的材料用于制作武器跟防具。（四季武器跟防具。）





